Фильм Брайана Скибы
В ролях: Эмиль Хирш
Джейк Мэнли
Элизабет Ладлоу
Грэм Патрик Мартин
и Джон Кьюсак
МАЙНИНГ
Люблю тебя, Рик...
Отвали!
РАЗЫСКИВАЕТСЯ
ВОЗНАГРАЖДЕНИЕ 50 БИТКОИНОВ
ПОИСК ПАРОЛЯ
ПАРОЛЬ НАЙДЕН
ВЫПОЛНИТЬ ПОИСК
РЕЙЧЕЛ КЭЛЛОУЭЙ
МАНХЭТТЕН, ЗАДЕРЖАНИЕ
БАЗА ДАННЫХ ЗАДЕРЖАННЫХ
ТАНАТОС: МЫ НАШЛИ ТВОЮ ЖЕНУ
ТАНАТОС: ПРИСЫЛАЙ БИТКОИНЫ
БИТКОИНЫ – 1184
ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ: ТАНАТОСУ – 50
ТАНАТОС: ПРИЯТНО ИМЕТЬ С ТОБОЙ ДЕЛО
Я тебя не убью.
Погнали...
ЧЭ: ГДЕ МОЯ ЖЕНА?
ТАНАТОС: СПРОСИ САЛЬВАДОРА ДЕ ЛЕОНА...
Осторожней.
Смотри, не упади...
Вперед!
ПО СЛЕДУ ХАКЕРА
Уильям Кэтт, Эндрю Стивенс,
Александрия Деберри
Джош Тессьер, Лори Лав,
Ник Бенсман
Дэвид Ирвинг, Обри Стивенс,
Валор Хирш
Композиторы: Ричард Патрик,
Дэвид и Эрик Вурсты
Оператор: Адам Биддл
Продюсер: Эндрю Стивенс
Авторы сценария: Брайан Скиба и Эндрю
Стивенс, Дон Бёрстин и Бэн Фьори
Режиссер: Брайан Скиба
ТЫ ГДЕ?
ТВОЙ ОТЕЦ НЕ НАМЕРЕН БОЛЬШЕ ЖДАТЬ.
ФРЭНК ЗДЕСЬ.
МЫ НАЧАЛИ БЕЗ ТЕБЯ.
Спасибо, деда!
ПРИВЕТ, РИК.
У ТЕБЯ СЛАВНЫЙ ПАРЕНЬ.
КАК ЖАЛЬ, ЧТО ТЕБЯ ЗДЕСЬ НЕТ.
РАЗУМНЫЙ ЧЕЛОВЕК СОГЛАСИЛСЯ БЫ НА
СДЕЛКУ И СПОКОЙНО РАСТИЛ СВОЕГО СЫНА.
ЧАСИКИ ТИКАЮТ.
ПОДОЗРЕВАЕМЫЕ НА МЕСТЕ
АГЕНТ ВОШЁЛ В НОМЕР 7
Приступим, брат...
Жизнь коротка.
Я не это просил.
Ну, это тоже не сахарная вата,
братан...
Заторчишь, как положено.
Фентанил...
Кроши его 100 к 1, и за тобой
будут ходить, выклянчивать еще.
Нет.
Нет...
Метамфетамин.
С этого ты можешь
втрое больше наварить.
Ну, ладно.
Вперед.
СИГНАЛ ПОТЕРЯН
Чёрт!
Работай...
СИСТЕМНАЯ ПРОВЕРКА
Билеты в Радио Сити на завтра...
По слухам, ты фанат Реджи.
Подарок.
Ну ты шизик...
Бывает...
Подарок я возьму.
Ну, опять!
Там стреляют!
Слышу выстрелы!
Нужна помощь!
Возьми.
Возьми...
И это...
Держи, держи.
Забирай, всё твоё.
Я пришел не за твоей дурью, Сал.
Верни мою жену...
Ты бил ее.
Она...
Она сейчас в...
...Мано де Росас.
Замри.
Живо!
Вставай!
Уходим, уходим отсюда!
Не выходить!
Закройте дверь!
Полиция!
Я выхожу!
Не двигаться!
Нет, нет, нет! Не двигаюсь!
Не стреляй!
- А где другой стрелок?
- Какой другой?
Вон туда!
Стой!
Стоять!
Что стоим, кого ждём?
Твою мать!
Дай мне игрушку.
Стой, стой.
Пора ужинать.
Не убегай.
Спасибо, Фрэнк.
Выбери как-нибудь время,
чтобы поговорить с Риком.
Он должен узнать правду о своей жене.
Надо бы.
Он оплакивает ее уже 2 недели.
Разумнее двигаться дальше, Джек.
Вот и пепперони!
А, вот это другое дело.
Пепперони раз...
...пепперони два...
...пепперони три.
Пепперони семь.
Пепперони четыре?
На...
...возьми оливки.
Вот так.
Нужно добавить пепперони.
Знаю, но он остановился на четырех.
Придерживай этого юношу в узде.
Посыпь сверху чуток.
Я удивился приходу Фрэнка...
Сегодня был рейд.
Можешь представить,
сколько товара мы потеряли.
Конфисковали большую часть.
- Открой, пожалуйста.
- Минутку...
Кстати, сигналов от Биггса не было.
Самолюбие посредственности взыграло?
Наш уговор ему, похоже, по боку.
Что ж, нельзя допускать,
чтоб народ бегал без присмотра.
Ясно.
- Позвоню кое-куда.
- Да.
И пошлю сообщение.
Джек, извините, что прерываю.
Это насчет Рика.
Алло.
Бреслин...
Звонил твой мозгоправ.
Сказал, чтоб ты отпуск взял.
И что ты ответила ему?
Я не могу лишиться хорошего копа.
Так я хороший коп?
Идешь в нужном направлении.
Пластыря хватило?
А то как же.
Радуги и цветочки.
- Еще теплый?
- Ох...
Твое здоровье.
- И ваше.
- Да.
НЬЮ-ЙОРК
ДЕПАРТАМЕНТ ПОЛИЦИИ
Адвоката!
Я хочу адвоката!
Я имею право!
Ты бы имел право,
если бы был американским гражданином.
Нет, нет, нет.
Это чушь собачья.
Это чушь!
Кто это?
Что вы меня спрашиваете?
У вас компьютеров, что ли, нет?
Чтоб распознавали лица?
Но это, похоже, призрак...
Ни отпечатков пальцев, ни записей.
Компьютеры ничего не обнаружили.
Если ты исчезнешь,
на Кубе тебя кто-нибудь хватится?
Ну ладно, кабаллито...
Но сначала я тебя спрошу кое-что...
Те билеты на первый ряд не фальшивые?
Места – лучшие в зале.
Это...
...Рик Кэллоуэй.
Он хакер.
Лучший из лучших...
Ясно, почему его...
...нигде нет?
Это было бы реально крупное дело,
если б вы его взяли.
А для начинающего копа...
...стопроцентный выигрыш.
Он знает слишком много...
...обо всех...
...вплоть до верхушки.
Ну и где он?
Я не знаю...
Этого никто не знает.
Пойдете на сделку...
...и я вам скажу, куда он собирается.
ВХОДЯЩИЙ ЗВОНОК
НЕИЗВЕСТНЫЙ НОМЕР
ОПРЕДЕЛЁН
ЛОНОК, АРКАНЗАС
НОМЕР...
ИМЯ: ДЖЕК КЭЛЛОУЭЙ
ОТКЛОНИТЬ
Извини, пап.
Я занят.
ВЗЛОМ МОБИЛЬНОГО ТЕЛЕФОНА
Сынок, не ушибся?
ТАНАТОС: БУДЬ ОСТОРОЖНЕЙ
12-Й ИЩЕТ ТЕБЯ
РАЗЫСКИВАЕТСЯ ЗА УБИЙСТВО
НАХ 12-ГО...
ВСЕ КОПЫ – УБЛЮДКИ
ОБ УКАЗАННОМ ЛИЦЕ ПРОСЬБА СООБЩИТЬ
ДЕТЕКТИВАМ БРЕСЛИНУ ИЛИ ДЕЗИМОНУ
ПОИСК...
АККАУНТ НАЙДЕН
ДОСТУП РАЗРЕШЕН...
МАЙКЛ И ШЭННОН БРЕСЛИН
ПОДКЛЮЧЕНИЕ...
Я сделала тест...
...и...
У нас есть новость...
Раз, два, три.
Мы беременны!
Очень приятно, что ты сказал мы.
Правда, звучит немного странно...
Нужно срочняком придумать имя.
А вдруг тест ошибся из-за чизбургера,
который мы ели.
Я ужасно взволнована...
У нас же будет мальчик?
Я не знаю...
Я в розовом.
Может быть, это знак...
Она в розовом, это точно знак.
СВИДЕТЕЛЬСТВО О СМЕРТИ
ШЭННОН ЭНН БРЕСЛИН
Нет!
НЕРОЖДЕННЫЙ РЕБЕНОК
МАЛЬЧИК
НАРКОБАРОН ДАНИЭЛЬ САНТА-КРУС-МЕСА
ПРИГОВОРЕН К ПОЖИЗНЕННОМУ ЗАКЛЮЧЕНИЮ
НАРКОБАРОН ПОВЕСИЛСЯ В СВОЕЙ КАМЕРЕ,
ОСТАВИВ ЗАШИФРОВАННОЕ ПОСЛАНИЕ
ЖЕНА ПОЛИЦЕЙСКОГО ПОГИБЛА
ПОЛИЦИЯ ИЩЕТ СВИДЕТЕЛЕЙ
СОЕДИНЕНИЕ УСТАНОВЛЕНО
ЗАГРУЗКА...
КВАРТИРЫ С БАЛКОНОМ
Ну что, готов?
Деда, а где папа?
ЧЕ: МНЕ НУЖНА ТВОЯ ПОМОЩЬ...
Обещаю, он скоро придет.
А ты пока загадай желание
и задуй свечи.
ТАНАТОС: ВСЕГДА К ТВОИМ УСЛУГАМ
Загадай желание...
А потом глубокий вдох – и дуй.
Что-нибудь загадал?
Получилось?
Вот молодец!
Ура!
Я видел его лицо...
Реально парень головой поехал.
Ребят моих уложил, а потом
приставил мне к башке пистолет...
...и пытал о Рейчел.
Это что за хрень?
Я сделал то, что ты мне велел.
Ты сказал, он в курсе всего этого.
Что ты рассказал полиции?
Мне и рассказывать
не надо было ничего...
...у них есть видео,
где Рик стреляет в меня.
Он шальной.
Что вообще за фигня?!
Я внес залог и жду,
что ты поможешь мне выбраться...
Я должен свалить в Мексику
или в Колумбию.
Ты в долгу у меня!
Утихни, Сал.
Мы с этим разберемся.
СЕАНС ЗАВЕРШЕН
Кто еще в курсе?
Фрэнк.
Ну, ясное дело.
Полный бардак!
Хорошо...
Я позвоню Фрэнку, а...
...ты проводишь его домой.
Понял...
Сделаю.
Привет, Джек.
Только что расстались,
и тут узнаю новость.
Что твой сын пострелял моих ребят.
Я думал, ты крепко держишь вожжи?
Он мой сын.
Я разберусь.
Давай разберись, Джек...
А то мне придётся...
Тогда тут будет ад.
Ох!
Обожаю эту отвязную пьянь...
Привет, девчонки!
Пришли в мой клуб?
Добро пожаловать...
Иди сюда.
Ты стремишься в полет сегодня?
Может быть.
- С винтом или экстази?
- Возможно.
У меня столик в ВИП-зоне.
Скажи,
что тебя прислал Мано де Росас.
Кучка мелких сучек...
Я им всем потрафлю.
Брат, мне бы еще одну.
Не-не-не.
Ты кто здесь?
Тебе нужно работать, малыш,
об этом думай.
Да убери ты...
Эй!
Убери свою игрушку с дороги,
пожалуйста...
Тут взрослые...
Ох, черт!
Кого я вижу!
Здорово!
Я тоже взрослая.
Вполне.
Судя по такому богатству.
Папика тут оставь.
У нас других полно.
Не пойдет.
Что за фигня?
Все ушли внутрь!
Убирайся отсюда!
Расскажи про мою жену.
Ничего я тебе не скажу...
Ну ладно, я всё понял...
Убедил.
Я только перевозил ее...
Я только отвез ее в чертов Литтл-Рок
по поручению какого-то Диего.
Фрэнка...
...или Джона?
Тебе всё выложил.
Последний шанс.
Диего!
Твою мать...
Привет, детектив Бреслин.
Брось оружие, Рик.
В смысле, я арестован?
Я же сказал, чтоб ты один пришел.
Зачем ты меня звал?
У тебя же...
Сколько там?
Три адвоката.
И все они заявляют, что ты молчишь...
Да, три штуки.
В общем...
Я знаю, кто...
...убил Шэннон.
Твою жену.
Назови их имена.
Пойдем на сделку?
Вы меня перевозите...
...в Арканзас...
...где очень могущественный субъект
посулил полмиллиона за мою голову.
Как-то это не вызывает сочувствия.
Он грязный ублюдок.
Мое предложение такое:...
...мне обеспечивают безопасность
во время трансфера...
...а я тебе не только даю...
...ключи от всей империи
могущественного субъекта...
...но, что еще важнее, назову...
...назову тебе имена...
...подонков, убивших...
...твою жену.
Три мужика...
...и одна баба...
...сбросили ее с балкона.
Сочувствую...
Она – была беременна.
У вас бы родился мальчик.
Урод ненормальный.
Извини.
Майкл...
Майк.
Извини.
Бросай прямо в центр.
Неплохо.
Очень неплохо.
Хороший фастбол.
- Я могу стать питчером?
- Вполне.
Джек, он здесь.
А можешь поиграть в обороне.
Скажем, бейсменом на второй базе.
Классный бросок.
Держи.
Спасибо.
Поиграй с Лилли пока...
Играет всё лучше и лучше.
Джон!
Разочарован, что видишь меня?
Да что ты, нисколько...
Я тебе всегда рад.
Похоже, тебе не помешало бы выпить...
Налить?
Пожалуйста.
Составлю тебе компанию.
Как бабушка?
Ну...
...ничего.
В меру своих возможностей.
- Такая же добрая.
- Угу.
И с тем же чувством юмора.
Правда?
- Хорошо.
- Да...
Молодец, что зашел.
Твое здоровье.
Что тебя тревожит?
В Нью-Йорке сегодня утром
накрыли 3 точки.
Да, знаю.
Фрэнк подозревает Рика.
Лучшие адвокаты Нью-Йорка
уверили меня, что это не так.
Ясно...
Было конфисковано много товара, Джек.
Это не похоже на случайность.
Так что...
Не трать время.
Я в курсе всей этой проблемы.
Давай ближе к делу.
Я знаю, что это был Рик.
Убедился сам?
Да.
Рик отправляет...
Так-так-так.
Погоди-ка...
Откуда ты знаешь?
Рик отправляет...
...информацию...
...моему отцу.
Какого рода информацию?
Сугубо личную информацию.
Информацию, которую моему отцу
лучше не знать.
Угу...
Понимаю...
Так, выходит, шельмец...
...Рик шлет Фрэнку
фотографии твоего парня.
Это прямое вторжение в твое...
...твое личное пространство.
Однако не вижу,
как сюда пристегнуты федералы?
Мне было важно прийти
и поговорить с тобой лично...
...потому что я очень ценю нашу дружбу.
Погоди минутку...
Налью еще для такого разговора.
Выпьем кое-чего получше, согласен?
Вот...
В чем тут выгода для него?
Не знаю.
Не знаю, но это случилось.
ПРИВЕТ, ЭТО РИК.
НАША СДЕЛКА В СИЛЕ?
УБИЙЦЫ ШЭННОН!!!
Детектив Картер.
Наш транспорт уже ждет.
Я хочу...
Я хочу в туалет заскочить.
Я быстро.
Даю тебе минуту, малыш.
Поспеши.
- Впервые в Литтл-Рок?
- Точно.
Ясно.
Живой?
Вроде, да.
Бреслин...
Сюда.
Седан черного цвета
направляется на северо-восток.
Указанная машина принадлежит
семье из 4 человек, они напуганы...
Толку не добиться.
А вот Рик Кэллоуэй тут...
...давно в розыске.
Утром я найду его повешенным
где-нибудь на мосту.
Я позвоню, когда найду.
Детектив...
...возвращайтесь в Нью-Йорк.
Всё закончено.
Спасибо, шериф.
Эй.
Бреслин!
На два слова...
Шеф Тай Биггс, арканзасская полиция.
Слышал про вашего напарника.
Мы приложим все усилия,
чтоб разобраться в этом деле.
- Я хочу поучаствовать.
- Ну ладно...
Ну ладно, можете остаться.
Вы уже знакомы с шерифом Картер,
так что будете...
...связываться со мной через нее.
Что ж, все решили,
отправляйтесь-ка спать...
Поговорим после.
И имейте в виду...
...это моя юрисдикция.
Угу?
Всё ясно.
Вон машина.
ЛОНОК
Всё нормально?
Да, нормально.
Спасибо.
Как ты?
Потерял лучшего друга.
Не знаю, как я.
Ты точно шериф?
Да, сэр.
А как будто только что из академии.
Я то же самое о тебе подумала.
Ну, ладно.
Хорошо.
Один – один.
Вообще-то я...
...первая в семье,
кто поступил в колледж...
Штат Арканзас.
Получила степень юриста,
пошла в местную полицию.
Проработала 2 года и подала
заявление на должность шерифа.
Думаешь,
почему Биггс прикрепил тебя ко мне?
Почему?
Уменьшенная ответственность.
А у меня другая теория.
Поделись.
У меня есть, как бы это сказать,
уникальная способность.
Веришь?
Я легко...
...выношу придурков.
- О!
- Так что...
Я сражён.
Мне кажется здесь очевидная связь.
Посмотрим, прав он или нет.
Посмотрим.
А, вон что...
Ну, и...
...скоро я увижу своего папочку?
Бой а бэр...
...а ми падре?
Что ж, понятно.
Да...
Не, не нужно...
Да.
Спасибо, я не курю.
Да, ты бы тоже бросал.
Эти табачные корпорации -...
...конгломераты
по массовому уничтожению людей.
Если уж честно, я...
...не особо люблю табак, а вот...
...травки бы дёрнул.
Вот как?
- Любишь это?
- Да. Трава – это вещь.
Вот так.
Пробирает.
Неплохая вещица.
Надо полагать, картель снабдил...
То есть...
...меня вштырит как надо.
Давай.
Попал!
Мы в дерьме по самую маковку.
Больно!
Вы сами своего сына вынудили.
Биггс тут оставил
детектива из Нью-Йорка.
- Зови Доджа сюда.
- Он здесь.
Хорошо...
Соедини меня с Фрэнком по телефону.
Сделаю.
Давай с тобой поиграем.
Мне нужно поработать.
Поиграй с Лилли.
- Когда мама с папой меня заберут?
- Лилли!
Трой...
Пойдем, малыш...
Где Фрэнк?
Он не хочет разговаривать.
Скажи,
что без разговора дело не стронется.
- Думаете, подействует?
- Да.
Его тело завтра доставят в Джерси.
Семья спрашивает,
сможешь ли ты понести флаг.
Я не успею вернуться.
Нужно что-нибудь?
Стайлс и снаряжение.
Майк, сделай так, чтобы там усвоили:...
...им лучше не связываться
с полицией Нью-Йорка.
Проснулся?
Утренние тако?
Яйца и тортилья.
Так, что ли?
Типа того.
Спасибо.
Ты говорила: тако.
Точно так, сэр.
Это буррито.
Однажды...
...меня занесло в Нью-Йорк.
И в кафе, попросив острый соус,
я получила кетчуп.
Какой марки?
Хайнс-57.
Подвинься, подвинься, чувак...
Пошел ты!
Эй-эй!
Стоп!
Хватит!
Очумел?
Сядь.
Сядь сюда!
Сядь, говорю!
Кто это?
Господи...
Джордж – Бреслин, из Нью-Йорка.
Полиция Нью-Йорка?
Я думал, он постарше,
покруче, повыше.
Привет, белый пацан.
У тебя еще есть машины,
которые нужно подправить?
А у тебя люди,
в которых можно пострелять?
Прекратите.
Джордж – мой информатор.
Я ничейный, никто.
Я делаю то, что делаю, чтобы выжить.
Бонусы, впрочем, тоже есть.
Что за хрень?
Расскажи нам о Рике Кэллоуэе.
А что я могу о нем знать?
Джордж, хорош играть...
Говори.
Фрэнк Диего его заказал,
посулив 500 тысяч.
Бригады выстроились в очередь,
чтоб убрать этого придурка...
...но кто-то успел первым.
Кто?
А мне, откуда знать!
Но все его ищут, ведь заказ
еще открыт, плюс сумма увеличилась.
Сколько?
Представь, миллион долларов.
Всего за один заказ.
Пойдем навестим его отца.
- Джека Кэллоуэя?
- Ага.
Не выйдет, Биггс не поддержит.
Если Рик жив, то он у Джека.
Ну, дела...
Белый пацан говорит так,
будто в этом шарит.
Если...
...Фрэнк Диего кого-то заказал...
...его даже сам Иисус Христос
не остановит.
Не, пацан.
Папаша сидит дома и помалкивает,
пока ждет опознания.
И ты засунул бы язык в задницу...
Не приходи сюда больше,
не подставляй меня.
Хорошо.
Это же Саймон,
твой любимчик, вон там?
Не нужно ему бросать так много.
Почему?
Потому что не все могут
вовремя остановиться.
И их животики взрываются?
Джек, это Фрэнк.
Фрэнк.
Фрэнк, Фрэнк.
Утром мы потеряли еще одну точку.
Уже 5-ю на этой неделе.
Я знаю, слышал.
Это не Рик, Фрэнк.
Где твой сын, Джек?
У кого?
Ты мне ответь.
Ты пообещал за его голову
полмиллиона...
...и думал,
он будет сидеть, поджидать убийц?
Я думал,
что кто-то эти деньги заберет.
Да привезу я его, Фрэнк,
но это не Рик, точно...
Дай мне разобраться с сыном,
пожалуйста.
Поезд уже ушел, Джек.
Фрэнк...
Я прошу тебя, как друга, пожалуйста.
Здравствуй, сын...
Садись.
Мануэль...
Ешьте.
Ну...
...где Рик?
Не знаю.
Эй!
Ты что творишь?
Отец!
Не гони мне пургу!
Стоп!
Меня не волнует, кому ты вкручиваешь,
если только не мне.
Вставай и пошел на поиски Рика.
А ты за ним иди...
Убедись, что он меня послушал.
Извините, он занят.
Да мы коротенько, Пол.
Уважь.
Возвращайтесь с ордером.
Да ладно тебе, не
так уж я и занят...
Здравствуй, Биггс.
Привет, Джек...
Когда похитили твоего сына...
...был убит полицейский из Нью-Йорка
и сейчас у них...
...есть к тебе пара вопросов.
Я понял.
Мистер Кэллоуэй, я детектив Майк
Бреслин, и мы ищем вашего сына, Рика.
Я давно его не видел...
Рик не появлялся дома уже много лет.
Если б за моим сыном охотились, я бы
хотел знать, что он в безопасности.
У нас была размолвка,
и с тех пор мы не разговариваем.
А про его жену что скажете?
Она оставила его.
Если найдете ее, сообщите нам.
Значит, она пропала?
Нет, но мы волнуемся за нее.
У вас есть ее контакты?
Нет...
И если вопросов больше нет...
...я вам желаю...
...хорошего дня.
Следующий визит
согласуйте с адвокатом.
Спасибо, Джек.
Рика тут нет.
Как вы узнали?
Интуиция...
Я должен зайти кое-куда.
Встретимся в отделении.
- Да, сэр.
- Всего.
Неплохая тачка.
У меня в колледже была такая же.
Напомни, сколько тебе лет?
Она была развалюха.
А, ясно.
Не пора ли уже поискать Рика?
Привезти его домой?
Джек?
Привет.
Система только что загрузилась.
Офицер Картер.
Она наша, Стайлс.
Прошу прощения...
Пришлось оказать пару интимных услуг,
чтобы собрать эту хрень.
Как ты сумела?
Спроси детектива ХЗ.
А вот и Рик Кэллоуэй.
Постой.
Отмотай-ка.
Кто это?
Вот черт...
Это Додж.
Где можно встретить Доджа
в пятницу вечером?
У Джимми Дойла...
Заберу тебя через час, идет?
- Хорошо.
- И еще...
Бреслин, позаботься
о танцевальной обуви, ладно?
Сколько будет действовать инъекция?
Пару дней...
...и слежка окончится.
А ковбойские сапоги у тебя есть?
Ковбойских нет.
ДЖИММИ ДОЙЛ
НОЧНОЙ КЛУБ
- Извините.
- Всё нормально.
Ну как тебе?
Милое местечко...
И люди хорошие.
Долго ты уже живешь в Нью-Йорке?
Мой родной город...
Предки там осели после Вудстока...
В 94-м.
Понятно...
То есть,
твои предки кто-то вроде хиппи?
Профессура колледжа.
- Серьезно?
- Да.
И что тебя заставило в копы податься?
Их ненависть к этой затее.
Каникулы, небось, были веселые.
Не только они.
Верю на слово.
Братья-сестры есть?
Волк-одиночка.
За волка-одиночку...
Вечного охотника, всегда голодного.
Ох...
Обожаю эту песню...
Потанцуем?
Не хочу.
Бреслин, давай.
Иди, я посмотрю.
Хватит притворяться
суровой личностью.
Сбрось оковы.
Пойдем...
Вставай.
Благодарю.
Только один.
Надо было надеть обувь для танцев,
сэр.
Напарник, не против компании?
Вечеринка на двоих, Додж.
Что за фигня, Зои?
Я просто стараюсь жить.
У Зои в этих краях...
...определенная репутация.
Говорят, ей нравится в задницу.
Сволочь!
Работаешь тут или веселишься?
Убери руки!
А, Майк.
Вы тут в одиночестве, Биггс?
Одиноким не бываю.
Уведи его отсюда.
Пойдем.
Что за хрень ты ему вколол?
Средство слежения.
У Доджа не может быть Рика.
Мнение копа или бывшей жены?
Да пошел ты...
Добирайся сам, как умеешь.
Серьезно?
Да, серьезно.
Залезай.
Напугала.
Хорошо.
Говори, в конце концов, где Рик.
Ну, говори...
Ну, говори где Рик.
Я знаю, тебе это известно.
Ответь на мой вопрос...
Скажи мне, где он?!
Говори, где он?!
Отвечай на вопрос.
Где он?
Скажи, где он?!
Да.
Рик.
Па?
Ну, здравствуй.
Пока ты не можешь вернуться...
Ничем не могу помочь.
Что будет с Троем?
Здесь он в безопасности.
Трой под твоей защитой?
Почему твои слова
вызывают у меня тревогу?
Я огражу его от этого.
Слушай, у входа стоит машина,
там паспорт и деньги...
Уезжай оттуда.
Джек не сможет перезвонить.
Я хочу узнать кое-что...
Откуда...
...у тебя фотки, которые ты...
...прислал моему отцу?
Рик, где ты достал...
...фотки?
Гриндр или...
...майспейс?
Твиттер?
Забирай сумки.
- Сколько брать?
- Две.
Нет...
Бери три.
Мы сохраним твою голову, Рик.
Потом отец напихает в твою башку
взрывчатки...
...и мы отправим ее, как подарок,
твоему сыну на день рождения.
Бум.
Слушай, по-моему
твой отец не даёт тебе повзрослеть.
Пошли ты его!
Кому какое дело, что ты гей.
Кого касается, твою мать,
что ты любишь мальчиков?
Наплюй ты на него...
Уходим!
Будь взрослым!
Что ж, мы здесь.
Приехали услышать,
что ты готов нам сообщить.
Рик Кэллоуэй присылает мне информацию
с момента ареста...
Сегодня я получил
список местных адресов.
Ладно...
Откроем охоту.
Где будет старт?
Здесь...
Самое очевидное место,
около аэропорта.
Ясно.
Поехали.
Загружаемся и трогаем...
Я поеду с Уиллом.
Мой папа обожает наблюдать.
Джек...
...Фрэнк звонил.
Они нашли Рика.
Сожалею...
Все кончено.
Пожалуйста, Джон.
Я клянусь, я...
Я не...
Вперед!
Порядок?
Ага.
Мать твою!
Куча денег.
Картер, быстро домой.
Кое-что произошло у твоей мамы.
Нет, Джон.
Не нужно.
Мама!
Что случилось?
Со мной все в порядке.
Загляни туда.
Точно?
Тебя не ранили?
Со мной все хорошо, не волнуйся.
- Я мигом вернусь, ладно? Сейчас...
- Давай.
Стой...
Это был Додж.
Откуда знаешь?
Стайлс присматривает за ним.
Биггс поставил меня к тебе
в напарники, потому что я расходник.
Моя семья...
...расходный мусор.
Если нужен еще Рик, залезай.
Где моя жена?
Стайлс, есть видеообзор на Доджа?
Додж дома.
Видно, обед готовит.
Приглядывай за ним.
Есть, сэр.
Твою мать...
Вот сука!
Цела?
Не могу дышать...
Никак не вздохну!
Глубокий вздох.
Давай.
Он уходит.
Тебе нужно успокоиться.
Не говори такого женщине.
Адам 12, прием.
Вести тебе придется.
Впервые такое?
Фрэнк!
Фрэнк, вам надо кое-что увидеть.
Рыбалка требует терпения.
Запомните, мальчики.
Джон вел прямую трансляцию,
как вы велели...
Она прервалась, потом вернулась...
ПРЯМАЯ ТРАНСЛЯЦИЯ
Помогите...
ТРАНСЛЯЦИЯ ПРЕРВАНА
- Готовь машину.
- Да, сэр.
Нужна машина на угол Главной и 5-й.
Отбой.
Все машины, патрулирующие этот район,
ответьте.
Джек...
...ты там?
Нашел твоего сына
за рулем твоей машины.
Вези домой.
Понял.
Мой отец...
...никогда...
...не был хорошим полицейским.
Как-то утром я увидела...
...как он смывает со своих рук
чужую кровь.
Он пытался всё объяснить,
но я не поверила ему.
Ты хороший парень, Бреслин...
...но если ты не уедешь отсюда,
этот город...
...сожрет тебя живьем.
Спасибо, офицер.
До свидания.
Ничего...
Ни одной картинки -
ни внутри, ни снаружи...
Камеры отключены.
Я поговорю с ними.
Стой, ни в коем случае.
Они напуганы.
Они копов убили, те подонки...
Что им помешает убить
управляющего мотелем и его семью?
Господи...
И вот еще...
Я пробежался по другим адресам
в том списке...
...и увидел дома
членов городского совета...
...дом шерифа Доджа.
Джек Кэллоуэй тоже в списке,
спаси господи...
Майк...
...мы в курсе, кто здесь плохой.
Понятно?
А им известно,
в какую школу ходят мои внуки.
Где работает моя жена...
Где моя мама гуляет.
Здесь необходим разумный компромисс.
Но это не так уж просто.
Толком не видели ничего...
...кроме того, что мустанг на большой
скорости уезжал после выстрела.
Майк!
Это мог быть кто угодно!
Дьявольщина!
Теперь придется ехать за ним.
Я тоже поеду.
Говори.
Нашелся Рик.
Додж везет его сюда.
Убежден, Джек прятал его.
Тогда убей Джека Кэллоуэя.
Заплачу вдвое больше, чем он...
Но его сына оставь мне.
С удовольствием.
Давай наружу.
Здорово, Рик.
Нужно было принять мою сделку.
Идем.
Майк, нужно все хорошо обдумать...
У тебя нет подкрепления,
а эти ребята не боятся драк.
Твоя мама почти каждую ночь
пела тебе колыбельную...
Ей вторили цикады...
...пока я готовил ужин.
Па?
Да?
Где Трой?
В городе сегодня карнавал.
Он хотел покататься на карусели.
Сними моего мальчика!
Папочка уже тут, все хорошо.
Спасибо, пап.
Не волнуйся.
Припоминаю, что Джон...
...говорил мне...
...про Рейчел.
Забавно...
Джон тебе рассказал?
- В деталях.
- Ясно.
Всю историю.
Я знаю правду теперь.
Еще немного.
Потерпи.
Помоги его поднять!
Я знаю правду.
Да ладно!
Джон ничего не знает.
Твоя жена спелась
с окружной прокуратурой.
Фрэнк об этом узнал,
Додж устранил её.
Вот она – правда.
Так это ты.
В чем дело?
В том, что у нас нет ордера.
Я кой-куда позвоню...
Картер!
Черт возьми!
Зови людей!
Помощь нужна!
Папочка!
Убегай.
Беги.
Беги отсюда быстрее.
- Что?
- Прошу, беги.
Что такое?
Убегай отсюда быстрей!
Я любил ее.
Это твоя вина!
Ты запугал ее!
Дошло?!
Замри!
Убьешь меня, тебя поджарят.
Ты чувствуешь теперь...
...как плохо бывает, когда
тот, кого любишь, предаёт тебя?
Она страшно боялась тебя, парень...
Нас обоих боялась...
Это и есть правда.
Ты...
Какая же ты сволочь.
Только внуку моему не ври...
Майк, стой!
Что происходит?
Может, скажешь ему, Зои?
Прости меня.
Зои...
...готова пойти на всё
ради своей семьи.
Шлёпни его, Зои.
Стреляй, Зои.
Сейчас же!
Зои...
Зои, убей его...
Ты на чьей стороне, Зои?
Зои!
Говорю тебе, стреляй!
Всё на Доджа сваливай!
Слышишь?
Хорошо.
Сейчас ливанёт.
Проклятье!
Твою мать!
Что...?
Нет.
Нет, Рик, я ни в чем не виноват.
Я не хотел этого делать.
Скорбь...
...чем-то...
...смахивает на страх.
Фрэнк меня заставил!
Я не хотел этого делать,
клянусь тебе!
Чем хочешь, поклянусь, я пытался
его отговорить, я сопротивлялся!
Я всё сделаю, я на всё готов,
чтобы искупить это зло.
Прошу!
Знаешь...
...я ни в коем случае...
...не насмехаюсь,
но мне кажется, это...
...это действительно,
на самом деле, будет...
...лучшим,
что когда-либо случалось с тобой.
Честно, ты...
Думай, что тебе...
...представилась
уникальная возможность...
Да.
Не нужно!
Нет!
Я умоляю!
Пожалуйста, Рик!
Нет, прошу!
Пожалуйста!
Рик, нет!
Прости меня, прошу!
Пожалуйста!
Пощади!
Не делай этого!
Прошу!
Рик, прошу!
Не надо!
Рик!
Не делай этого!
Трой?
Пап!
Рик!
Никогда больше здесь не появляйся!
Эй, парень, что загрустил?
Дождь.
Поливает знатно, да?
Ага.
Хочешь работу с полной загрузкой?
Несомненно.
Кстати, я тебе гарантирую
очень неплохую оплату...
Надо уходить отсюда, да?
Цель обнаружена.
Пересылаю тебе локацию...
Он в Мехико.
Принято.
- Какое счастье!
- У нас же будет мальчик?
Ты станешь папой!
Убийцы Шэннон: Мэтт Рикер, Диего
Картано, Гектор Меза, Сильва Бэрроус
Целую-обнимаю.
Чэ.
Я тоже.
Раз, два, три.
Мы беременны!
ПО СЛЕДУ ХАКЕРА